（キーボードを打つ音）
（峰(みね)）
それにしても 今年の決勝戦は
例年にない死闘になったな
西東京代表の
たった一つの椅子をかけた戦い
（大和田(おおわだ)）うわ～ 終わんな～い！
うう… 帰りたい
ううっ…
峰さん 手伝ってください
（峰）自分の仕事は自分でやれ
うっ…
ぶう～
いいですよ～
え～っと 両校の特徴は…
（峰）
昨年の王者 稲城実業(いなしろじつぎょう)の強みは
絶対的エース 成宮(なるみや)君の存在
彼を攻略しないかぎり
稲実(いなじつ)の優位は揺るがない
対する青道(せいどう)高校の武器は
４番キャプテンの
結城(ゆうき)君を中心とした—
圧倒的な攻撃力
そして
４人の多彩な投手による継投
特に１年生同士である
降谷(ふるや)君と沢村(さわむら)君の出来が
試合を大きく動かしたと
言えるだろう
へえ～ さすが 峰さん
え～っと
青道の降谷君と沢村君の出来…
そのまま書くなよ
（大和田）うっ！
（峰）しかし
まさか あんな結末になるとは
♪～
～♪
（実況）
全国高校野球選手権大会
西東京地区予選決勝
夏 ２連覇を狙う去年の覇者
稲城実業
去年の雪辱を果たし
６年ぶりの甲子園(こうしえん)を目指す青道高校
共に全国に名の知れた名門同士
この戦いを制するのは
どちらのチームか！
（場内アナウンス）
１回の表 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持(くらもち)君
（球審）プレー！
（成宮）
セーフティー 狙ってんの バレバレ
（球審）ボール！
（片岡(かたおか)）それでいい
簡単にカウントを稼がせるな
（捕球音）
（球審）ボールフォア！
（成宮）なっ！
（倉持）しゃあ～！
（原田(はらだ)）
歩かせてどうすんだ バカ！
（場内アナウンス）
２番 セカンド 小湊亮介(こみなとりょうすけ)君
（原田）
小湊は初めからバントの構え
ここは確実に送ってくるだろうが
（成宮）この！
（原田）鳴(めい)にランナーを意識させ
ヒッティングもありうる
バッター集中でいくぞ 鳴
（成宮）うん
（成宮）ホント めんどくさい
こいつら
（原田）スチール！
（実況）
まさかの初球単独スチール！
ナメるな！
（塁審）セーフ！
（青道選手たち）うおお～！
-（倉持）ヒャッハ～！
-（実況）盗塁成功！
（実況）なんという俊足！
バッテリーが警戒する中
見事に盗塁を決めました！
ファースト！
分かってるって！
（実況）稲実 初回いきなり
ランナー 三塁のピンチ
ここで迎えるは
強力 青道打線のクリーンアップ！
（原田）分かってるな 鳴
こいつは初球から
ガンガン打ちにくる
厳しく攻めるぞ
（伊佐敷(いさしき)）来い 来い
来い おら
インコース 来い おら！
しゃあ！　読みどおり！
なっ… スライダー
うおおらあっ！
セカン！　バック！
（実況）内野 前に出ている！
（伊佐敷）ぐう～！
ぶっ飛んでけ～！
-（実況）あ～！　落ちた！
-（成宮）ウソ！
（実況）サードランナーの倉持
打球が落ちたのを確認して
今 ホームイン
青道高校 先制！
大きいですよ このタイムリーは
（峰）ああ
倉持君の盗塁が
この流れを呼んだな
（沢村）しゃあ～！
しかも 次のバッターは…
（場内アナウンス）
４番 ファースト 結城君
（原田）力みを取れ 鳴
こいつは ボール球には
手を出してこねえぞ
（クリス）そろそろ 来るか？
（伊佐敷）
出し惜しみしてんじゃねえぞ おら
（御幸(みゆき)）１点を失い
冷静さを欠いた今こそ
鳴のウィニングショットを
たたくチャンス
それができるのは…
（結城）きた チェンジアップ
踏みとどまれている
読みどおり
（捕球音）
-（沢村たち）あっ…
-（伊佐敷）うっ！
-（太田(おおた)）ああっ！
-（結城）うっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（御幸）
タイミングを外すだけじゃなく
スクリュー気味に手元で沈んだ
これが 鳴のチェンジアップ
（峰）今大会 無失点の成宮君から
先制点を上げた青道
対する稲実の初回の攻撃
（息を吐く音）
（カルロスたち）あっ…
（どよめき）
（カルロス）うっ…
（カルロス）
ヤベッ　これで１年かよ
こいつ マジで怪物だわ
球 荒れ過ぎだろ
甘い球なんか逆に来やしねえ
…って言ってるそばから
甘口！
なっ！
（捕球音）
（カルロス）あ～ これ
スプリットね
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（金丸(かねまる)）しゃあ！　三振！
（打球音）
（白河(しらかわ)）くっ… 力任せに
（捕球音）
（白河）チッ… 全部ストレート
（春市(はるいち)）２者連続三振
絶好調だね
（沢村）いいや まだ分からん
あいつは突然 崩れるからな
（稲実打者）うっ！
ああっ！
（太田）ああっ！
（観客）３者連続三振！
（観客）マジかよ この男
（観客）怪物だ
（峰）先制を許したものの
崩れることなく
後続を抑えた成宮君
青道の降谷君も 一歩も譲らない
互角の投げ合いが続いた
（場内アナウンス）
４番 ファースト 結城君
（青道応援団）
♪ 男には 自分の世界がある
♪ たとえるなら
空をかける ひとすじの
（捕球音）
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
ど… どうしたんだ リーダー
調子悪いのかな？
いや そうじゃないと思う
（伊佐敷）あ… あの野郎
俺たちのときより明らかに
（吉沢(よしざわ)）しゃおら！
（塁審）アウト！
（実況）スリーアウト チェンジ！
青道のクリーンアップから始まった
この回の攻撃も３人で終了！
稲城実業のエース 成宮
徐々に調子が上がってきました！
（場内アナウンス）
４番 キャッチャー 原田君
（降谷）ハア…
（御幸）この打席も
バットは短く持ったまま
二塁に俊足のカルロス
ツーアウトだし 一塁も空いてる
厳しく攻めるぞ
攻める気持ちを忘れるなよ 降谷
（原田）スプリット！
（原田）うっ！
（降谷）あっ…
（亮介）くっ…
（伊佐敷）おおおらあっ！
-（実況）ホームイン！　同点！
-（カルロス）しゃあ！
（実況）体勢を崩しながらも
執念でセンター前へ
チーム初ヒットが
主砲のタイムリー！
（降谷）あっ…
（実況）打球はライト頭上！
（成宮）しゃあ！　手応えあり！
（実況）
一塁ランナー 三塁も回った
ホームイン！　２点目！
稲城実業 一気に逆転しました
（降谷）ハア ハア…
（片岡）球数は？
（クリス）４回 終わって68球です
丹波(たんば)に伝えろ
次の回から いくぞ
（太田）んっ！
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
（沢村）丹波！　それ 丹波！
（場内アナウンス）
降谷君に代わりまして
ピッチャー 丹波君
（実況）
レフトの門田(かどた)がベンチに下がり
降谷が そのままレフトへ
（門田）降谷
（降谷）あっ…
試合は これからだぜ
（坂井(さかい)）しっかり守ってこいよ
（丹波）ふしっ！
（原田）んっ！
（丹波）ふん！
ふしっ！
（球審）ストライク！
（丹波）ふしっ！
（御幸）あっ…
（原田）んっ！
（丹波たち）あっ…
（稲実応援団）うおお～！
（実況）は… 入った～！
ホームラ～ン！
この回からマウンドに上がった
青道のエースに
昨年の覇者から いきなりの洗礼！
（球審）ボールフォア！
（稲実打者）がっ！
（球審）デッドボール！
（実況）これで
ノーアウト ランナー 一･二塁
（峰）
マウンドを託された丹波君だったが
一発を浴び なおもピンチが続いた
（丹波）あっ…
うっ…
（御幸）変化球を生かすも殺すも
ストレート次第
丹波さん 強い気持ちを
（丹波）ううっ…
（丹波）インコースに ストレート
お前は 自分で思っているよりも
ずっといい投手だぞ
もっと自分の力を信じろ
信じろ
（丹波）ふしっ！
（打球音）
（片岡）もっと自分の力を信じろ
（塁審）アウト！
（丹波）しゃあ～！
ヤツらの努力さえも打ち砕く
邪魔するヤツは ぶっ潰すだけだね
（打球音）
（倉持）くっ… チェンジアップ
（亮介）くっ…
くっ…
（倉持たち）あっ…
（亮介）うっ…
（塁審）アウト！
（稲実選手たち）うおお～！
（亮介）ハア…
（倉持）亮(りょう)さん
俺には やっぱり
亮さんを止めることはできません
（打球音）
（倉持）亮さんは
このチームに必要な人なんです
絶対…
絶対 行きましょうね
甲子園
（歓声）
（実況）アウト！
スリーアウト チェンジ！
（亮介）フッ… 助けられたよ
え？
（亮介）俺も チームも
ナイスカバー
（倉持）あ…
ヘヘッ
はい！
（国友(くにとも)）原田
（原田）あっ…
はい
（国友）重要な回だぞ
ヤツらを絶対に勢いづかせるな
（峰）両校とも譲らぬ
一進一退の攻防だったが
まさかのアクシデントが
青道を襲った
（丹波）ぐあっ… ううっ…
（結城）丹波！
丹波さん！
すいません タイムを！
（丹波）ううっ…
うっ… うっ…
（矢部(やべ)）
肉離れや痙攣(けいれん)じゃねえみてえだな
（白河）足がつっただけだろ
（丹波）ううっ…
（片岡）どうだ？
大丈夫です
いけます
落ち着いてな 丹波
（丹波）フッ…
（丹波）こんなことで
こんなところで
マウンドから降りて
チームに迷惑をかける
わけにはいかない
（球審）ストライク！
ナイスボール
（金丸）ナイスボール！
（前園(まえぞの)）丹波さん！
（丹波）俺は…
俺は このチームの
エースナンバーを背負ってるんだ！
（球審）ストライ～ク！
（前園たち）うおお～！
（球審）バッターアウト！
しゃあ～！
（成宮）ホント しぶといなあ
正直 ここまでのピッチャーだとは
思ってなかったよ
（場内アナウンス）
４番 キャッチャー 原田君
（成宮）けど もう限界でしょ
とどめ刺してあげなよ 雅(まさ)さん
フウ…
（丹波）ここで止める
止める！
（丹波）ふしっ！
（打球音）
（塁審）ファウル！
（原田）チッ…
イメージより曲がらなかったな
その分 前で捉えちまったか
（御幸）丹波さん！
（丹波）うっ…
（球審）ボール！
ボール！
（実況）これも外れた
スリーボール ワンストライク
（丹波）んっ…
あっ…
（捕球音）
（球審）ボールフォア！
（実況）ここは４番と勝負を避け
５番 成宮との勝負を選んだか
青道バッテリー
（成宮）へえ～
俺となら勝負できるんだ
（御幸）タイムをお願いします
（成宮）ん？
（丹波）ああっ…
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
丹波君に代わりまして
（若菜(わかな)）あっ！
（場内アナウンス）
ピッチャー 沢村君
（峰）このあと
沢村君が見せた驚きの投球
そして あの劇的な結末
（峰）ところで
後半戦の記事は書けたか？
ん？
（大和田の寝息）
ん～ メガネ…
（たたく音）
（大和田）たっ！
（大和田）あれ？　メガネ男子は？
（峰）バカ野郎 早く仕事しろ
終わるまで帰れないからな
（大和田）ええ～！
♪～
～♪
（大和田）峰さん 峰さん！
（峰）こら
耳元で大きい声を出すな
（大和田）どうしよう
あの激闘の結末を読者に伝えるには
自分の文章力では…
（峰）ったく 何年 記者やってんだ
（大和田）え… え～っと
私 入社 何年目でしたっけ？
（峰）それぐらい自分で覚えとけよ
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ　ＳＥＡＳＯＮ(セカンドシーズン)-」
“真夏の王者”